Номер сцени: 1
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Синя сцена
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Сенґоку Надеко
Номер сцени: 5
Номер сцени: 7
Не панікувати?
Доволі недоречна вимога з його боку.
Номер сцени: 7
Мій голос,
Номер сцени: 14
язик, губи —
усе тремтіло.
Номер сцени: 14
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Тепер це була звичайна бездушна річ.
Номер сцени: 18
Тривога
Номер сцени: 38
Надеко не хотіла, щоб ти помічав.
Номер сцени: 41
Надеко хотіла, щоб мені дали спокій.
Боляче, коли в тобі бачать лише твоє обличчя.
Номер сцени: 41
Довідник
Номер сцени: 45
Слова,
Номер сцени: 48
сказані братиком Койомі.
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Червона сцена
Жорстоко.
Номер сцени: 65
Жалить
Номер сцени: 68
як змія.
Холоднокровно.
Номер сцени: 68
Ви.
Номер сцени: 77
Хіба ви
не бог?
Номер сцени: 77
А?
Номер сцени: 84
То обвивала мою руку й заволоділа мною…
Номер сцени: 85
Історія
про
обман
ІСТОРІЯ ОБМАНУ
Медуза Надеко
Частина четверта
ІСТОРІЯ ОБМАНУ
Медуза Надеко
Частина четверта
Кохання
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
Медуза Надеко, частина четверта
«Хаос»
Номер сцени: 87
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
m 0 0 l 250 0 250 300 0 300
ПРАВО
РУЧ
m 0 0 l 250 0 250 300 0 300
ПРАВО
РУЧ
m 0 0 l 250 0 250 300 0 300
ПРАВО
РУЧ
m 0 0 l 250 0 250 300 0 300
ПРАВО
РУЧ
m 0 0 l 250 0 250 300 0 300
ПРАВО
РУЧ
Номер сцени: 133
2 листопада
Змій
Номер сцени: 153
Білий Змій
Зміїний бог
Номер сцени: 153
Ці слова вражали в самісіньке серце.
Номер сцени: 161
Надеко вдавала, що чує голос бога.
Номер сцени: 162
Таке враження,
ніби Надеко наслідує Жанну д'Арк.
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Причина, з якої білі змії
з'являлися тільки із закритих місць
Номер сцени: 167
і з якої не могли покинути храм,
надзвичайно проста.
Номер сцени: 167
Просто інакше мій самообман
перестав би бути цілісним.
Номер сцени: 167
Номер сцени: 168
Змія       Змія       Змія
Марний опір
Номер сцени: 177
Людська пам'ять не здатна на справжнє забуття.
Номер сцени: 181
Як би ми не намагалися щось забути,
пам'ять усе збереже.
Номер сцени: 181
Ми не здатні забути свої гріхи.
Після всього, що сталося,
Номер сцени: 185
Надеко не могла продовжувати тікати від реальності.
Та й не було вже в цьому потреби.
Номер сцени: 185
Біла сцена
Номер сцени: відсутній
На початку вересня, коли…
Номер сцени: 199
Кінець.
Номер сцени: 205
Ревнощі.
Номер сцени: 208
Заздрість.
Будь чистий духом
І Надеко зустріла
Номер сцени: 222
змію,
Номер сцени: 225
отруйну змію.
І була отруєна,
Номер сцени: 225
але замість отрути — бог.
Зрештою, цей храм…
Номер сцени: 229
давно занедбаний.
Номер сцени: 230
30 жовтня
І, знаючи його, думаю, далеко
він його не ховав.
Номер сцени: 242
Недалеко
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Провина
Номер сцени: 258
Привід
Номер сцени: 260
Фантазії.
Номер сцени: 261
Вигадки.
Номер сцени: 263
Усе — суцільна брехня.
Номер сцени: 266
Обман…
Номер сцени: 271
Бо завжди всього уникала.
Номер сцени: 281
Швидше за все,
Номер сцени: 288
мораль історії в тому, що здійснювати свої бажання
слід власними руками.
Номер сцени: 288
Не треба покладатися на богів.
Маємо, що маємо.
Номер сцени: 293
І нічого із цим не вдієш.
Інакше все це скінчитися не могло.
Номер сцени: 293
Надеко
Номер сцени: 298
просто мовчки
ще раз устромила в неї ікло.
Номер сцени: 298
Стало тихо.
Номер сцени: 299
Як маленька...
Номер сцени: 303
Надеко змусила її замовкнути.
Що?
Дивно. Досі ворушиться.
Номер сцени: 307
Треба це виправити.
Удар.    Удар.    Удар.    Удар.    Удар.    Удар.
Номер сцени: 308
Більше не ворушиться. Не рухається.
Номер сцени: 309
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Червона сцена
Звісно ж, його дівчина, оскільки вона його дівчина,
теж скоро помре...
Номер сцени: 313
До того ж Надеко не хоче ще більше його обтяжувати.
Номер сцени: 314
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Побачивши, хто дзвонить,
Номер сцени: 332
Надеко передумала.
Відчуття було дивне.
Номер сцени: 332
Надеко вже чула це ім'я.
Номер сцени: 335
Звісно ж, Надеко сказала.
Номер сцени: 338
Мені стало цікаво, що Сенджьоґахара затіяла.
Номер сцени: 344
Але інтерес швидко зник.
Яка різниця? Байдуже.
Номер сцени: 344
Вона мала рацію.
Номер сцени: 353
Дякую за пораду.
Лютий, 1919
Благодійник
Винищення
Номер сцени: 355
Слід дякувати людям за добро.
Номер сцени: 359
Люди, які до мене добрі, — добрі люди.
Будь чистий духом
Цікавість перемогла.
Номер сцени: 364
Ти стала нечистю,
Номер сцени: 367
тож хіба тепер
не житимеш вічно,
допоки люди тобі поклонятимуться?
Номер сцени: 367
«Півроку» — думаю, на цьому моменті
Номер сцени: 369
мені й почулася зміна в її голосі.
Було таке відчуття,
Номер сцени: 381
ніби на іншому кінці Сенджьоґахара всміхається.
У цьому немає нічого смішного.
Номер сцени: 383
Номер сцени: 396
Перемотки вперед не буде. Вибачте.
Спойлерів теж.
Номер сцени: 396
Та й хіба історія вже не закінчилася?
Трейлер.
Номер сцени: 405
П'ять
Чотири
Три
Два
Прощання
Номер сцени: 418
Це не можна назвати обіцянкою,
Номер сцени: 439
але крім цих трьох…
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Історія обману
Зміїний бог
Медуза Надеко
ДАЛІ                 БУДЕ
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Обман…
Що?!
Освідчишся братику?
Спочатку нагодуєш його стравою,
в яку вкладеш усю свою любов?
Постараюся!
Фірмова страва Сенґоку Надеко: «Зміїна локшина з талісманом»
Що?
Як у тебе це вийшло?
Надеко дуже старалася…
Я з'їм усе,
що Сенґоку
приготувала
з любов'ю!
Ти справжній чоловік, братику!
Дякую,
братику Койомі
Далі:
Доба Шінобу, частина перша
Схоже, раніше за день випуску його
не відпустить, тобто
не менш ніж
за півроку